### Задача:
* создать нижеперчисленные модели и миграции.

Создание миграций:

=======================================

Таблица категорий для постов - categories, с полями:

id: int(10)  - id категории поста

title: varchar(255) - название категории

slug: varchar(255) - название slug - для ссылки в браузере

timestamp - $table->timestamps() - метод генерирует два поля автоматически - created_at и updated_at. И автоматически проставляет дату последнего обновления и дату создания записи в бд

=======================================

Таблица постов - posts, с полями:

id: id  - id категории поста

title: string (255) - название категории

slug: string (255) - название slug - для ссылки в браузере

content (text) - Содержание поста

category_id - foreigtKey - на таблицу categories

user_id - foreigtKey - на таблицу users

is_publish (boolean) - статус поста (разрешен для показа или нет)

is_recommended (boolean) - рекомендован или нет

views (integer) - количество просмотров поста

timestamp - $table->timestamps() - метод генерирует два поля автоматически - created_at и updated_at. И автоматически проставляет дату последнего обновления и дату создания записи в бд

=======================================

Таблица постов - comments, с полями:

id: id  - id категории поста

text: text - содержание комментария

slug: string (255) - название slug - для ссылки в браузере

user_id - foreigtKey - на таблицу users

post_id - foreigtKey - на таблицу posts

is_publish (boolean)  - статус комментария (разрешен для показа или нет)

timestamp - $table->timestamps() - метод генерирует два поля автоматически - created_at и updated_at. И автоматически проставляет дату последнего обновления и дату создания записи в бд

=======================================

Таблица cвязующая tags - таблица с тегами, с полями:

title: string - название тега

slug: sting - ссылка

=======================================

Таблица cвязующая post_tags между таблицами post и tag - для связи многие по многим, с полями:

post_id: foreignKey - id поста

tag_id: foreignKey - id тега

=======================================

Таблица c подписчиками subscriptions, с полями:

id: id  - id записи

email: string - email подписчика

token: string (nullable) - проверочный токен для email

===================================

Создание моделей:

===================================

Модель Post:

создать setter - setImageAttribute ( старый формат тоже работает ) - логику по загрузке файла можно посмотреть в видео Marlin у него этот метод называется uploadImage - не рекомендую создавать этот метод, потому-что это лишний код без которого можно обойтись и заменить его сеттерами.

создать getter  - getImageAttribute ( старый формат тоже работает ) - логика по отдаче изображения поста. Логику можете подсмотреть у Marlin - а именно используйте дефолтное значение если в бд вместо изображения стоит null.

cоздать метод - publish - который будет выставлять маркер публикации - "на доступен".

создать метод - unpublish - метод который выставляет маркер публикации на "не доступен".

создать метод - togglePublish - метод который будет переключать при каждой вызове между статусами "не доступен" и  "доступен".

cоздать метод - recommend - который будет выставлять маркер рекомендации - на  "рекомендовано".

cоздать метод - unrecommend - который будет выставлять маркер рекомендации - на  "не рекомендовано".

cоздать метод - toggleRecommend - метод который будет переключать при каждой вызове между статусами "рекомендовано" и  "не рекомендовано".

создать scope - scopeRecommended - который будет добавлять фильтрацию по постам - только рекомендованные

создать scope - scopePublished - который будет добавлять фильтрацию по постам - только опубликованные

создать scope - scopeUnrecommended - который будет добавлять фильтрацию по постам - только не рекомендованные

создать scope - scopeUnpublished - который будет добавлять фильтрацию по постам - только не опубликованные

===================================

Модель User:

создать setter - setPasswordAttribute ( старый формат тоже работает ) - логика по шифрованию пароля - используется helper -bcrypt($password) или метод фасада Hash - Hash::make($password). Подробно об этом можно почитать в документации - https://github.com/russsiq/laravel-docs-ru/blob/9.x/docs/hashing.md

===================================

Модель Comments:

cоздать метод - publish - который будет выставлять маркер доступности комментария на - "доступен".

создать метод - unpublish - метод который выставляет маркер доступности комментария на "не доступен".

создать метод - togglePublish - метод который будет переключать при каждой вызове между статусами "не доступен" и  "доступен".

создать scope - scopePublished - который будет добавлять фильтрацию  - только опубликованные комментарии

создать scope - scopeUnpublished - который будет добавлять фильтрацию - только не опубликованные комментарии

==================================================